可能会有点痛啊
因为他的心
已经在这了
什么
我说文成业
虽然他有点抵触
但他还是来了
因为他的心已经在这了
好了
谢谢
快下雨了 收书吧
开始下毛毛雨了
你看起来还挺享受啊
是啊
宏景靠海
我是宏景人
这里淋雨就是家常便饭
这雨说下就下 要不咱们
来不及了 跑
我
不再讨厌下雨天
因为
慢点 慢点
楼梯 你慢点
你笑什么
我笑你
应该没有这么狼狈过吧
别动
教练的眼睛这么重要
怎么能进东西呢
我还以为是什么厉害的东西呢
你睫毛上有水
小林老师的眼睛也很重要
赶紧洗个热水澡
别着凉了
小林啊
你要给教练办的临时出入证
没问题
在学校系统里注册个号就行
还有月考的事情
记得放在心上
收到 谢谢主任
还要新号
对了
我还有个QQ号
王教练
希望这张自由出入学校的出入证
能让你找到一点归属感
我帮你办好出入证了
宏景的雨很美
有机会 教你骑车
什么雨很美啊
和小林老师发信息呢
我就应该收回我家钥匙
你陷进去了
居然犹豫了
你很闲吗
恒久俱乐部的钱那么好赚
你看这就叫经典的转移话题
这样
你找我帮你出出招
帮你追她
你呀
想不想喝酒啊
你拿好酒我就喝了
特别好
这还差不多嘛
总体来讲这本书讲的就是
著名历史人物的
名称 然后
重要的历史节点以及史实
是一本故事化的历史书
很好
谢谢老师
上课吧
咋样啊 怎么样啊
过了吗 过了吗 拿下
来了
今天所有同学都完成了阅读
和复述的内容
做这个练习呢主要是想
培养一下大家的专注度
学习是效率的游戏
恭喜大家完成了第一课
接下来想问大家一个问题
你们为什么想要进步
如果月考考不好
我们不就没法踢球了吗
对 我们想继续踢球
对 我们想踢球
很好
兴趣
兴趣 兴趣
驱动力
反馈
这什么意思啊
不知道 不知道啊
反馈
接下来让我们一起来到
元元小课堂的第二堂课
兴趣是第一驱动力
问一下大家
当你们接触一件
不太了解的事情的时候
第一感受是什么
害怕吧
没错
害怕
所以今天呢我希望你们能够学会
从自己熟悉的
感兴趣的出发点开始
用科学的学习方法来取得进步
老师 那我们怎么从
熟悉的感兴趣的出发点开始呢
大家知道
各国语言方言学习的时候
最先学会的是什么
那当然是骂人
很好我们就从骂人的文言文开始
大家有什么耳熟能详的
说说看
陈江河
朽 朽木不 不可雕也
粪土之墙不可杇也
秦敖
允许你搜索
看来我刚刚那句话非常适合你
朽木
我也查
竖子不足与谋
解释一下
就是
蠢小子不配跟爹讨论
人言楚人沐猴而冠耳
果然你这虚有其表的东西
简直是猴子戴帽
装
你等着啊
蝇营狗苟
驱去复还
你这个像苍蝇一样钻营
像狗一样苟且偷生的竖子
鸠形鹄面之徒
安敢妄言
自己组织 骂回去
他骂你枯瘦如鸠鸟
面色如白鹅
又弱又丑
你等着
来 来
太弱了
有了
尔獐头鼠目
必非善类
我能用古文骂人了
有进步
竖子
厉害 厉害
冢中枯骨
何足介意
真让他学会了
真会啊
真厉害
秦敖 你一个字也不差
背下来了
长大了 长大了
厉害 厉害 厉害
鼓励一下秦敖同学
可以 可以
大家应该心里都清楚
想要在短时间内
提高所有科目的分数
显然是不可能的
数理化大题的前三题
知识点呢 都是相对比较简单的
我们可以通过
刷题还有背公式来掌握
相当于是送分题
还有一个地方
语文文言文的考察
这也是一个相对来说
比较容易提分的地方
我们可以通过突破这两点
像刚才我教你们的
以兴趣为驱动力
发挥一下自己的潜力
抬头看前面
你一定要扶好我啊
放心
车头摆正 车头摆正
向右
往右
右手
对 放在刹车上面
不是右手 右 右
这是左 右 右 右
加点速度
车头摆正
你一定要扶好我啊
别让我摔着
放心吧 我扶着呢
前面有桥我骑不上去
那试试拐弯
往左
要倒 要倒了
我在
转过来了
眼睛看前面
加速 我好像有点找到感觉了
小林老师干得漂亮啊
绝对不能松手啊
放心吧 不会
我学会了
王法
你松手了呀
我学会了
恭喜你
以后就轮到我来带你喽
小林老师很有野心啊
那我就期待一下
你听说过喝馄饨吗
就是像这种皮薄馅小的
可以和汤一起喝下去
你这叫作弊
你懂什么
这叫大智慧
但当它们聚集在一起的时候
为前行的人们指引方向
还能用自己的微光
诠释生命的价值
宏景八中 加油
现在我有很多舍不得
放不下的人和事
虽然
我不是很希望你走
但无论你是去是留
我都决定
我要带着他们好好踢下去
这古文啥意思
注解就写了个这个
长 生长
你会不会 啥意思
我也不会
你查手机呗
我这脑子不比手机好使
哪一句 说
第一句
臣闻求木之长
长还是长
你干嘛呢
坐回去
干什么呢
我们俩刚才有一句古文不太会
就搜了搜注释
我不管你做什么
学校明令禁止带手机不知道吗
不是 我俩真不会
真就搜了个注释
手机交出来
快点
我俩真没有 快点
看什么看
不学习啊
你们俩
出去反省一下
去
快去
就搜了个注释
笑啥
好好学习
老大
出来反省
也不用跑圈吧
就当训练了
你说金老师为什么不相信我们呢
你是真蠢
你指望大金牙相信我们啊
等等老大
干嘛
我今天中午吃坏了肚子有点
去
你怎么事多呢
怎么这么疼 你
你不疼吗
不是
就你事儿多
我真憋不住了
你有纸吗
我
你胆子很大嘛
叫你带 你不带
还敢去告老师啊
我没有
给我站好 老大
老大
干嘛 这边有情况
躲什么躲
头抬起来
什么情况 你听这边
非要我揍你才抬头是吧
你信不信
我让你在学校不好过
过来过来 扶我上去扶我上去
我没有 我真没有啊
你敢偷偷去告诉老师
我们欺负你
我
全年级最优秀的学生
你觉得他们会信你吗
去
捡起来
快点
说
我是告状鬼
大声点
你干什么
好了
没事了
回班上课吧
我让你走了吗
跟我去见金主任
我劝你别多管闲事
而且就算是去了
你觉得他们会信谁
就你们还想踢球
搞笑
出去给八中丢脸
你说谁丢脸啊
放开
别动手 别动手
走开 你要打架是吧
想干嘛呀 起开 你干嘛
打我
你打得过吗
放开他
老大别打了老大
老大
别 别动手老大
放开
老大 别动手
放开他
老大 老大放开他
这是在打架呢
谁和谁啊
你干什么
告诉老师去 走
别打了 别打了 行了
松开 行了老大
我刚才就在花园里背单词
然后可能中午吃坏肚子了
就想去上厕所
在厕所门口就
不小心跟秦敖撞了一下
然后他就突然推我
我想挡 他就打我
主任你看
给我打成这样
饶迪也是为了
也是为了保护我
才跟他们打在一起的
你说什么呢
主任
明明是他们先动的手
欺负同学让我看见了
我才是保护同学的那个人
所以你动手推了他是吧
不是
是他们先动手打的林鹿
我才还手的
你说谎
我怎么可能打人
马上该高考了
我学习成绩那么好
打架会影响我考试成绩的
怎么可能是我
你不可能我就有可能是吗
全校都知道你脾气暴躁
你说可能不可能
不可能
主任 我再说一次
不是我先动的手
就不是我先动的手
而且我看见他们欺负人
我不应该保护同学吗
秦敖
你喊什么呀
不好好学习
跑去打人惹事
还想领处分是不是
主任 真的是吴云奇在说谎
他们欺负的同学是二年级四班的
大家都叫他小耗子
他们把他的书全部弄脏踩烂
主任 你要不信你可以去查
王老师
金主任
你去四班看一下有没有这个人
要有的话把他带过来吧
把书包也带上
好
秦敖 林鹿
你们俩低着头站好
金主任
同学
你跟主任说实话
这俩混蛋怎么欺负你的
没事 有我在别怕
同学
你叫什么名字啊
顾易浩
顾易浩同学
你不要有任何顾虑
你告诉我
刚才下课在厕所
是不是有人欺负你
没有
刚下课的时候
我没下楼
不是
同学
你说实话有我在没关系
你跟主任说实话
对不起 对不起
我没有胡说
不可能 书给我
这不是他的书
没有他的名字
这一定是被调包了 主任
不是你刚才的书呢
这不是你的书
行了 你们两个够了
同学
你什么意思啊
他俩这么欺负你
我俩这么帮你
你为什么这么做
秦敖
你要污蔑同学是不是
不是
主任
我说的都是 王老师
叫他们仨赶紧回教室上课吧
好吧
把东西收拾一下吧
主任再见
好好上课
好
金老幺
你什么意思
就因为他们学习成绩好
我俩学习成绩不好
你就包庇他们是吧
你刚才叫我什么
金老幺
秦敖同学
你不好好学习
污蔑同学
现在连老师都不尊重了
你
打电话叫你父母过来
打就打
赶紧打 我怕你啊
打
金主任
我是秦敖的爸爸
来了哈
他们两位同学
上课偷玩手机
还打架斗殴
还污蔑同学 还
主任 我们家鹿鹿
可不是那种会欺负同学的孩子
要不您再查查
已经查过了呀
我们找了他们说的那位同学过来
问清楚了
没有他们说的那回事
说
怎么回事
要我说多少遍
我跟他就是去上厕所的路上
看见有人欺负同学
我们过去帮忙
而且是他们先动的手
懂了吗你
我们根本就没有撒谎
秦敖爸爸
不是我说啊
他现在污蔑同学就是品德问题
必须要接受处分
是你栽赃我吧
秦敖 你这什么态度
他栽赃我 还要给我记过
像你这种人配当老师吗 你
怎么说话呢
跟老师道歉
我没错为什么要道歉
赶快道歉
越来越混账了
你是不是不打算好好读书
准备去工地搬砖吗
我再说一次
我没撒谎 我也没做错
你
林鹿
你看这什么态度啊
这让我们老师还怎么教啊
主任 这该怎么
你们家长带回去
好好教育吧
我们老师真的教不了了
喂 林鹿怎么了
小林老师 老大出事了
秦敖怎么了
秦敖爸爸刚刚打电话说
他到现在都没有回家
手机联系了吗
他今天中午挨了打
他直接就翻墙出学校了
他压根就没有拿手机
我们现在该怎么办
要不
我现在去找你
然后咱们一起去找他
不行
现在太晚了
你先休息
我去找他
可是他 没有可是
相信老师
喂 秦敖离家出走了
我在楼下等你
一起去找
好
秦敖
找到了吗
没有 我去那边找
好
秦敖还会去哪啊
这都找遍了
我突然想起来
他们在学校有个秘密基地
跟我来
就是这里
这是他们的秘密基地
秦敖
没找到
也没有
就算没有求证过
但我相信
秦敖是被冤枉的
人在青春期的时候
最讨厌被人冤枉了
尤其是被自己最亲近的人
小的时候
我爸老说
等他出差回来
就带我去动物园
只要我能考到年级第一
就给我买气球
买玩具
买所有我喜欢的东西
但他一次都没有兑现过
他说他忙
所以
我就自己存了零花钱
买了所有我喜欢的东西
但他看见后
却说我是偷了他的钱
把它们都丢了
他不相信我
一直都是这样
那后来呢
后来即便是他在车上
发现了他的钱
他也没有向我道歉
他现在可能已经不记得这件事了
但我还记得
被人冤枉的感受
就像刀剜在身上
可以记很久
王法
我们一定要找到秦敖
告诉他
他是值得被相信的
别担心了
一定会找到他的
怎么突然下雨了
我们回去吧
大晚上这么漫无目的地找
也不是办法
明天早上继续
等超过二十四小时打电话报警
好
那我打个电话给秦敖爸爸
小林老师
是不是找到了
什么
这小子不知道跑哪去了
不好意思
给您添麻烦了
行
您放心
我要是找到了
我第一时间通知您
好
知道了叔叔
秦敖爸爸说他到处都找遍了
按道理来说
他应该不会去很远的地方才对
我查了附近还有几家网咖
我们可以找找看
但你脸色好差
要不要休息一会
我没事
林鹿
教练 教练
我表哥家里是干工程的
他刚跟我说
好像在宏景新村的工地上
看到了老大
好 我们现在过去
打好车了
我们走
你看他是先说
你放着吧 祥林嫂
这个语气明显就更硬一点
所以他语气中就
体现出他对祥林嫂的不满和嫌弃
那如果说祥林嫂你放着吧
是不是显得客气了一点
所以说两个对比的话
可以看出他的强烈的感情色彩
所以这个地方注意一下
不错
正确率很高
林鹿 林鹿
你没事吧
怎么了
头晕 咋了
头很晕
怎么了
他可能之前的低血糖又犯了
老师
要不我直接带他去医务室吧
好 快去快去 好好好
谢谢老师 头晕头晕
没事 走走走
小心点
小心点 小心点
谢谢老师 老师再见
同学们自习
你咋知道的
手机啊
你手机不是被金老幺没收了吗
谁跟你说我就那一个
这是我妈的备用机
来下面我们看一下
语法填空的技巧啊
语法填空分为动词
动词又分为做谓语和做非谓语啊
谓语分为时态
时态分为过去与完成
来大家翻开课本的
一百一十一页啊
做一下选择题的第二题 陈江河
老师
怎么了
我肚子疼
想上厕所
去
快点回来
其他同学继续做啊
各位同学注意试管里液体的变化
那我们上节课的时候呢
讲到幼根和幼苗啊
但是很多同学分不清
幼根幼苗指的是哪些部位
今天我会给大家
再仔细讲解一遍啊
首先我们要了解到幼根和幼苗
它是含有少量的赤霉素
和细胞分裂素的啊
同时呢 还含有少量的一些其他
老师 老师 老师
他不舒服 他不舒服
想去医务室
怎么回事
他胃疼 头疼
哪疼
他他头疼 胃疼
到底是哪疼
老师我都 都有点疼
事这么多赶紧去赶紧去
去去去 好好好
事真多 谢谢老师谢谢老师
马上回来 马上回来
真的受不了了
马上回来老师
来其他同学不要被影响
我们继续上课啊
翻开你们的习题册啊
翻开我们的第八节第八章
仔细地去看
小秦啊
手头的活干完没啊
好了
来 下来下来
卸车水泥过去
来了
慢点
秦敖
等等
教练 小林老师
你们怎么来了
应该是我们问你
你为什么会在这
你们走吧
别管我了
我爸说得对
我天生就是扛水泥拧螺丝的料
走吧
老大
秦敖秦敖秦敖 敖子敖子
秦敖 过来
你跑哪去了
大家都很担心你
别管我了
说真的别管我了
想打我想骂我随便
走吧
我看你真是欠揍
你说什么呢
你现在怎么这么㏺
我们都在呢
陪你去找金老幺
小林老师
你带他们走吧
这是工地
人多又杂
可脏了
秦敖
我们不是一个球队的吗
就是啊 大不了一块搬砖嘛
对 我去拿安全帽
我跟你一起干 老大
来
我帮你干 老大
瞧你那个落水狗的样子
看着都来气
搭把手
干什么的
放手 放手
不好意思 不好意思
我们是宏景八中的同学
我是负责的老师
我们过来勤工俭学一下
都是免费的
就是麻烦您等会给我们开个证明
不客气
小林老师 反应也太快了
快 来来来
来 来 来
你们都小心点啊
一群傻子
慢点
是啊
一群傻子
非要叫你老大
非要帮你搬砖呢
你真的忍心抛弃他们
不是我要抛弃他们
是我不想回去了
我爸一直都看不起我
我就没有说谎 就
就没有说谎
为什么就没有人相信我呢
我们信你
我
王教练
还有你的这些兄弟们
我们都相信你
秦敖 不要逃避
那些不相信你的人
你更应该要证明给他们看
他们是错的
他们会吗
会的